1 - Existe algo parecido com @GeneratedValue para SQL? (AUTO, IDENTIDY, SEQUENCE, etc...)
R: Sim. Validar com André.

2 - Qual a relação entre ORM e DAO?
R: ORM são libs ou frameworks para integrar POO e armazenamento relacional (tabelas e afins) enquanto DAO é pattern determina uma classe
específica para comunicação e manipulação da DB através de métodos próprios

3 - A migração não ficaria dentro do /dist ?
R: Idealmente, não. Migração não precisa ser executada a cada novo run do projeto. Qualquer edição posterior, é mais prática ser feita 
manualmente (para a maioria dos casos)

4 - Um objeto modelo (entidade do negócio) tem atributo declarado para chave estrangeira (quando existir)?
R: Sim. Verificar modo de declaração.

5 - Cada entidade (modelo) ter seu próprio JS é padrão (boa prática) ou escolha particular?
R: É boa prática pelo S do S.O.L.I.D. enquanto manutenção da aplicação

6 - Como fazer a hospedagem do servidor a ser compartilhado pelo time?
R: Heroku

7 - Diretório 'routes' seria o equivalente a 'Controller' (package) do MVC?
R: +/-

8 - Como retornar null do 'savedUser'?
R: Nem precisa, a validação já garante o teste.

9 - hash também usado na geração de id importante.
